Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
♪When darkness gathers, flowing like a river♪
♪នៅពេលដែលភាពងងឹតប្រមូលផ្តុំ ហូរដូចទន្លេ♪
♪We stand apart at distant ends♪
♪យើងឈរដាច់ពីគ្នានៅឆ្ងាយ♪
♪Bound by fate, we fight with no way back♪
♪ជាប់នឹងវាសនា យើងប្រយុទ្ធដោយគ្មានផ្លូវត្រឡប់មកវិញ♪
♪Once we act, no regrets remain♪
♪ នៅពេលដែលយើងធ្វើ វាមិនមានការស្តាយក្រោយឡើយ។
♪Defying the looming foreboding♪
♪ ទប់ទល់នឹងការហាមឃាត់ដែលកំពុងលេចចេញ♪
♪Breaking free from tangled strands♪
♪ បំបាត់ស្នាមជ្រីវជ្រួញ ♪
♪Lost in the dark, with bullets cold♪
♪វង្វេងក្នុងទីងងឹតដោយគ្រាប់កាំភ្លើងត្រជាក់♪
♪Till all fades away like smoke♪
♪រហូតដល់អ្វីៗទាំងអស់រលាយបាត់ទៅដូចជាផ្សែង♪
=Hide Games=
= លាក់ហ្គេម =
=Episode 23=
=ភាគទី២៣=
Wang Yu.
វ៉ាង យូ។
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
You win.
អ្នកឈ្នះ។
Name your terms.
ដាក់ឈ្មោះលក្ខខណ្ឌរបស់អ្នក។
What will it take to let her go?
តើ​ត្រូវ​ការ​អ្វី​ដើម្បី​ឱ្យ​នាង​ទៅ?
You remember now?
តើអ្នកចាំឥឡូវនេះទេ?
Yes.
បាទ។
She is my wife.
នាងគឺជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
She loves me the most.
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំបំផុត។
And she's the one I love most.
ហើយនាងគឺជាមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត។
Please, let her go.
សូមអនុញ្ញាតឱ្យនាងទៅ។
Yasin.
យ៉ាស៊ីន។
I've missed you so much.
ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Sorry.
សុំទោស។
You're finally back.
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I remember now.
ខ្ញុំចាំឥឡូវនេះ។
How's it going?
តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
Just like you wanted,
ដូចដែលអ្នកចង់បាន,
it's all done.
វារួចរាល់ហើយ។
I've waited so long for you.
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកជាយូរមកហើយ។
Also,
ផងដែរ
Han Xu remembered.
Han Xu ចងចាំ។
Alright.
មិនអីទេ។
I remember Xiao Ran used
ខ្ញុំចាំថា Xiao Ran ធ្លាប់ប្រើ
to tell me to get you to quit smoking,
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈប់ជក់បារី
but I never once said it to you.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលនិយាយវាទៅកាន់អ្នកទេ។
Thanks for telling me.
អរគុណដែលបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
I'll complete the task
ខ្ញុំនឹងបំពេញភារកិច្ច
you asked me to.
អ្នកបានសួរខ្ញុំ។
You're not Wang Yu.
អ្នកមិនមែនជា Wang Yu ទេ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Sorry, Chief Han.
សូមទោសលោកប្រធានហាន។
Long time no see.
ខានឃើញយូរហើយ។
My bad.
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
Just messing with you.
គ្រាន់តែរញ៉េរញ៉ៃជាមួយអ្នក។
Wang Yu told you to do this, right?
Wang Yu ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ​ធ្វើ​នេះ​មែន​ទេ?
Where is he?
តើគាត់នៅឯណា?
Ask him to come and talk to me.
សុំគាត់មកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
Wishing you forever happiness.
សូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុភមង្គលជារៀងរហូត។
A perfect match for life.
ការប្រកួតដ៏ល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ជីវិត។
Was someone hurt?
មាននរណាម្នាក់ឈឺចាប់ទេ?
Boss Jiu is gone.
Boss Jiu បានទៅ។
Wang Yu's target isn't me.
គោលដៅរបស់ Wang Yu មិនមែនជាខ្ញុំទេ។
What is he after?
តើគាត់ជាអ្វីបន្ទាប់ពី?
I'm making Nuo
ខ្ញុំកំពុងបង្កើត Know
my daughter,
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
so she can suffer
ដូច្នេះនាងអាចរងទុក្ខ
every bit of pain I've been through.
រាល់ការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់។
Pendant.
កំឡុងពេល។
Where's Nuo?
នូ នៅឯណា?
What pendant?
តោងអ្វី?
- Nuo's fine. - What happened?
- Nuo មិនអីទេ។ - តើមានអ្វីកើតឡើង?
She skipped school.
នាងបានរំលងសាលារៀន។
Someone's protecting her.
មាននរណាម្នាក់ការពារនាង។
I never gave her
ខ្ញុំមិនដែលផ្តល់ឱ្យនាងទេ។
a cartoon pendant.
តុក្កតាតុក្កតា។
It must've been Wang Yu pretending to be me.
វាច្បាស់ជា Wang Yu ធ្វើពុតជាខ្ញុំ។
So,
ដូច្នេះ
the formula might be hidden inside.
រូបមន្តអាចត្រូវបានលាក់នៅខាងក្នុង។
He wants to use Wang Mingcheng to hurt Nuo.
គាត់ចង់ប្រើ Wang Mingcheng ធ្វើបាប Nuo ។
Let's go.
តោះទៅ។
Sister Hui.
បងស្រី ហ៊ុយ។
I want to buy Dad a gift.
ខ្ញុំចង់ទិញអំណោយដល់ប៉ា។
- Is that okay? - Sure.
- មិនអីទេ? - ប្រាកដ។
How about this place?
ចុះកន្លែងនេះវិញ?
Okay.
មិនអីទេ។
Boss, I've seen it.
ចៅហ្វាយ ខ្ញុំបានឃើញហើយ។
That thing is hanging on the little girl's neck.
រឿង​នោះ​កំពុង​ព្យួរ ​ក​របស់​ក្មេង​ស្រី​តូច។
Each one has betrayed me.
ម្នាក់ៗ​ក្បត់​ខ្ញុំ។
Has he been found?
តើគាត់ត្រូវបានគេរកឃើញទេ?
Boss, Boss.
ចៅហ្វាយនាយ។
Found him?
រកឃើញគាត់?
No.
ទេ
But someone sent a letter.
ប៉ុន្តែមាននរណាម្នាក់ផ្ញើសំបុត្រ។
It's addressed to you.
វាត្រូវបានផ្ញើទៅកាន់អ្នក។
(Godfather, long time no see.)
(លោកតា ខានឃើញយូរហើយ)
(Want the formula? It's inside this pendant.)
(ចង់បានរូបមន្តទេ? វាមាននៅក្នុង pendant នេះ។)
Dad once gave me a pink one.
ប៉ា​ធ្លាប់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​ពណ៌​ផ្កាឈូក។
I want to give him a blue one.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យគាត់នូវពណ៌ខៀវមួយ។
Okay, no problem.
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
Here.
នៅទីនេះ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Miss, I want to buy this.
កញ្ញា ខ្ញុំចង់ទិញរបស់នេះ។
- Please wrap it. - Sure.
- សូមរុំវា។ - ប្រាកដ។
Sure, let me get you a bag for that.
ប្រាកដណាស់ ឱ្យខ្ញុំយកកាបូបមួយទៅអ្នក។
- Okay? - Sure.
- មិនអីទេ? - ប្រាកដ។
Please take this.
សូមយកនេះ។
Where's Nuo?
នូ នៅឯណា?
She's here with me.
នាងនៅទីនេះជាមួយខ្ញុំ។
Get her back to the station now.
យកនាងត្រឡប់ទៅស្ថានីយ៍វិញឥឡូវនេះ។
Got it.
យល់ហើយ។
Back then, to save me,
ត្រលប់មកវិញ ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
you fell with Wang Yu.
អ្នកធ្លាក់ជាមួយ Wang Yu។
Before that happened,
មុនពេលនោះបានកើតឡើង។
he was very unstable.
គាត់មិនស្ថិតស្ថេរខ្លាំងណាស់។
He told us a lot
គាត់បានប្រាប់យើងយ៉ាងច្រើន
about your childhood,
អំពីកុមារភាពរបស់អ្នក,
what happened to him after he met Wang Mingcheng,
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះគាត់ បន្ទាប់ពីគាត់បានជួប Wang Mingcheng
his love for Xiao Ran,
សេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះ Xiao Ran
and his hatred toward you.
និងការស្អប់របស់គាត់ចំពោះអ្នក។
You fell unconscious.
អ្នកដួលសន្លប់។
The guilt was crushing.
កំហុសត្រូវបានកំទេច។
It made you lose your memory
វាធ្វើឱ្យអ្នកបាត់បង់ការចងចាំរបស់អ្នក។
and caused severe cognitive confusion.
និងបណ្តាលឱ្យមានការភ័ន្តច្រឡំយ៉ាងខ្លាំង។
You always wished you could
អ្នកតែងតែប្រាថ្នាថាអ្នកអាចធ្វើបាន
take his pain for him.
យកការឈឺចាប់សម្រាប់គាត់។
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
my mom told me
ម្តាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
I once had a high fever,
ម្តងខ្ញុំក្តៅខ្លួនខ្លាំង
but she told me
ប៉ុន្តែនាងបានប្រាប់ខ្ញុំ
it was just a regular cold.
វាគ្រាន់តែជាជំងឺផ្តាសាយធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
Only now do I realize
មានតែពេលនេះទេដែលខ្ញុំដឹង
that it was all my fault.
ថាវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
I made my younger brother
ខ្ញុំបង្កើតប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
go through so much pain.
ឆ្លងកាត់ការឈឺចាប់យ៉ាងខ្លាំង។
But I somehow forgot it all.
ប៉ុន្តែខ្ញុំភ្លេចអ្វីទាំងអស់។
That's selective amnesia.
នោះជាការភ្លេចភ្លាំងជ្រើសរើស។
You were a kid back then.
កាលនោះអ្នកនៅក្មេង។
You couldn't handle that pain.
អ្នកមិនអាចដោះស្រាយការឈឺចាប់នោះទេ។
And this time,
ហើយលើកនេះ
I even forgot about you.
ខ្ញុំថែមទាំងភ្លេចអ្នកទៀតផង។
I was such an awful man.
ខ្ញុំជាមនុស្សអាក្រក់បែបនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I'm just glad you're back.
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយដែលអ្នកត្រលប់មកវិញ។
This is what Mr. An found.
នេះជាអ្វីដែលលោក អាន បានរកឃើញ។
See if there's any lead.
មើលថាតើមានការនាំមុខណាមួយឬអត់។
(An Shaocong's Report)
(របាយការណ៍របស់ An Shaocong)
What's wrong?
តើមានអ្វីខុស?
Chief, someone's attacking us.
ចៅហ្វាយ នរណាម្នាក់កំពុងវាយប្រហារយើង។
Protect Nuo. I'm on my way.
ការពារ Nuo ។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ។
Hurry.
ប្រញាប់។
No need to be scared.
មិនចាំបាច់ភ័យខ្លាចទេ។
Have you played hide-and-seek?
តើអ្នកបានលេងលាក់ខ្លួនហើយឬនៅ?
We're playing hide-and-seek now.
យើងកំពុងលេងលាក់ខ្លួនហើយស្វែងរកឥឡូវនេះ។
Okay?
មិនអីទេ?
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
Stop right there.
ឈប់ត្រង់ហ្នឹង។
Freeze.
បង្កក។
Don't run.
កុំរត់។
Everyone, freeze.
ទាំងអស់គ្នា បង្កក។
Luckily, you made it in time.
សំណាងល្អ អ្នកធ្វើវាទាន់ពេល។
You're not hurt, right?
អ្នកមិនឈឺទេមែនទេ?
- Are you okay? - Yeah.
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ។
Hold on.
ចាំ។
Let me explain to Nuo first.
ខ្ញុំសូមពន្យល់លោក នូ ជាមុនសិន។
Nuo.
ពី។
Thank you both.
អរគុណអ្នកទាំងពីរ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Nuo.
ពី។
Remember our promise?
ចងចាំការសន្យារបស់យើងទេ?
Yes. Dad is a narcotics officer.
បាទ។ ប៉ាជាមន្ត្រីគ្រឿងញៀន។
I have to pretend not to know Dad
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើពុតជាមិនស្គាល់ប៉ា
to keep him safe.
ដើម្បីឱ្យគាត់មានសុវត្ថិភាព។
Han Shuyang.
ហាន ស៊ូយ៉ាង។
The game's over now.
ហ្គេមបានបញ្ចប់ហើយ។
I've always treated it as my amulet.
ខ្ញុំតែងតែចាត់ទុកវាជាគ្រឿងអលង្ការបស់ខ្ញុំ។
Now, I want you to have it.
ឥឡូវនេះខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកមានវា។
Don't bother him.
កុំរំខានគាត់។
Your daughter?
កូនស្រីរបស់អ្នក?
Yes, Nuo is eight now.
បាទ នូ មានអាយុ ៨ ឆ្នាំហើយ។
Nuo, go back to your room.
នូ ត្រឡប់ទៅបន្ទប់របស់អ្នកវិញ។
- Mom, I want... - Be good.
- ម៉ាក់ខ្ញុំចង់ ... - ល្អ។
Doctor Chen.
វេជ្ជបណ្ឌិត Chen ។
I have to go.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។
I have to pretend not to know Dad
ខ្ញុំត្រូវតែធ្វើពុតជាមិនស្គាល់ប៉ា
to keep him safe.
ដើម្បីឱ្យគាត់មានសុវត្ថិភាព។
Dad!
ប៉ា!
Nuo.
ពី។
Get in the car.
ចូលក្នុងឡាន។
Hurry.
ប្រញាប់។
What were you thinking?
តើអ្នកកំពុងគិតអ្វី?
You said you'd get revenge.
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងសងសឹក។
Then you just disappeared.
បន្ទាប់មកអ្នកទើបតែបាត់ខ្លួន។
I've been looking for you.
ខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
Do you know how hard it's been?
តើអ្នកដឹងថាវាលំបាកប៉ុណ្ណាទេ?
And what did you do?
ហើយ​តើ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​អ្វី?
You sent me a random photo
អ្នកបានផ្ញើរូបថតចៃដន្យមកខ្ញុំ
and led me to that awful place.
ហើយនាំខ្ញុំទៅកន្លែងដ៏អាក្រក់នោះ។
All my people are gone.
ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំទាំងអស់បានទៅ
The formula is in your head, right?
រូបមន្តគឺនៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នកមែនទេ?
You should've come back sooner
អ្នកគួរតែត្រលប់មកវិញឆាប់ៗ
to save me all this trouble.
ដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំពីបញ្ហាទាំងអស់នេះ។
Godfather.
ឪពុកក្មេក។
Of course, I have my reasons.
ជាការពិត ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
If I don't lure you over there
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនទាក់ទាញអ្នកនៅទីនោះ
to meet them,
ដើម្បីជួបពួកគេ,
you wouldn't have waited for me
អ្នកនឹងមិនរង់ចាំខ្ញុំទេ។
to pick you up.
ដើម្បីយកអ្នក។
If you hadn't let me take you back,
បើអ្នកមិនអោយខ្ញុំយកអ្នកវិញ
how could I kill you?
តើខ្ញុំអាចសម្លាប់អ្នកដោយរបៀបណា?
♪Waiting for the fragrance of flowers♪
♪ រង់ចាំក្លិនផ្កា ♪
♪To cross over the high wall♪
♪ដើម្បីឆ្លងកាត់ជញ្ជាំងខ្ពស់♪
♪Waiting for the shore♪
♪កំពុងរង់ចាំឆ្នេរ♪
♪To forget the storm♪
♪ដើម្បីបំភ្លេចព្យុះ♪
♪Just like this♪
♪ ដូចនេះ ♪
♪Wasting a few inches♪
♪ខ្ជះខ្ជាយពីរបីអ៊ីញ♪
♪Of daylight♪
♪នៃពន្លឺថ្ងៃ♪
♪Half for the memories♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់ការចងចាំ♪
♪Half for the dreams♪
♪ពាក់កណ្តាលសម្រាប់សុបិន♪
♪Oh, little boat♪
♪អូ ទូកតូច♪
♪Where are you going♪
♪ តើអ្នកនឹងទៅណា ♪
♪No need to answer that♪
♪ មិនបាច់ឆ្លើយទេ ♪
♪Just let me♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ♪
♪Watch you drift away♪
♪មើលអ្នករសាត់ទៅឆ្ងាយ♪
♪Into the sunset glow♪
♪ចូលទៅក្នុងពន្លឺថ្ងៃលិច♪
♪Don't be afraid♪
♪កុំខ្លាច♪
♪This world♪
♪ពិភពលោកនេះ។
♪Is vast as it may be♪
♪គឺធំទូលាយដូចដែលវាអាចជា♪
♪But there's always♪
♪ប៉ុន្តែតែងតែមាន♪
♪Someone who cares♪
♪នរណាម្នាក់ដែលខ្វល់♪
♪Shining like a lighthouse♪
♪ភ្លឺដូចបង្គោលភ្លើង♪